## intent:work_logging
- залогируй [2h 30m](spent_time) в [cb-17](issue_name) с комментарием [Обучил бота нахождению intents и entities на русском языке](comment)
- залогируй [1h](spent_time) в [CB-12](issue_name) с комментарием [Изучения рынка голосовых помощников. Изучение применяемых технологий](comment)
- залогируй [2d](spent_time) в [pnzr-24](issue_name) с комментарием [Поиск реализаций чат бота, поиск алгоритмов классификации текста. Изучение применения KNN и Сверточных нейронных сетей.](comment)
- залогируй [2h 25m](spent_time) в [cb-3](issue_name) с комментарием [провел исследование на наличие конкурентоспособности.](comment)
- залогируй [25m](spent_time) в [DSZR-36](issue_name) с комментарием [Разработка независимой от ITS систем архитектуры. Построение диаграммы классов, диаграммы компонентов.](comment)
- залогируй [4h](spent_time) в [cb-13](issue_name) с комментарием [создал бота, который находит intents и entities на русском языке](comment)
- залогируй [4h 15m](spent_time) в [PNZR-24](issue_name) с комментарием [исследование на наличие конкурентоспособности.](comment)
- залогируй [2h 15m](spent_time) в [EWV-5](issue_name) с комментарием [Добавил данные в ответ. Добавил API для сохранения критических значений. Добавил миграции и поправил константы для типов. Добавил поле display_value.](comment)
- залогируй [1h 5m](spent_time) в [bp-14](issue_name) с комментарием [Изучения рынка post-голосовых помощников. Проверил наличие конкурентоспособности](comment)
- залогируй [55m](spent_time) в [PR-2](issue_name) с комментарием [проверил наличие Изучения рынка голосовых](comment)
- залогируй [1d](spent_time) в [dsf-1](issue_name) с комментарием [проверил нахождению intent-ов и entities конкурентоспособности](comment)
- залогируй [35m](spent_time) в [rwe-1](issue_name) с комментарием [нахождение intents и entities](comment)
- залогируй [20m](spent_time) в [nzr-15](issue_name) с комментарием [Изучения рынка проверил наличие конкурентоспособности](comment)
- залогируй [2h 30m](spent_time) в [CB-17](issue_name) с комментарием [Дорисовал диаграммы. Представил решение и диаграммы руководству. Подумал над реализацией части с presenter'ами и настройками плагинов.](comment)
- залогируй [1h](spent_time) в [CB-12](issue_name) с комментарием [Добавил логирование значений. Добавил конвертацию значений. Поправил тип поля данных на float. Добавил конвертеры. Добавил update_or_create в создании сенсоров. Добавил описание датчиков](comment)
- залогируй [50m](spent_time) в [P-24](issue_name) с комментарием [Обучение нейросети определять из сообщения значения данных для логирования работы в Jira.](comment)
- залогируй [2h 25m](spent_time) в [CB-3](issue_name) с комментарием [Обсуждение API для графиков. Аналитика данных :D](comment)
- залогируй [25m](spent_time) в [w-36](issue_name) с комментарием [Начал писать команду по сбору данных с клиента. Добавил исходный код библиотеки signalogic, как подмодуль для проекта. Добавил скрипт для сбора данных с датчиков, shell скрипт для запуска в контейнере докер.](comment)
- залогируй [4h](spent_time) в [CB-13](issue_name) с комментарием [Залил ревью. Написал модуль настроек и загрузку настроек. Сразу же исправил замечания по ревью. Изучения исходного кода Django, поиск идей для создания модуля настроек.](comment)
- залогируй [1d 4h 15m](spent_time) в [PNZR-24](issue_name) с комментарием [Изучение документации Рса по сторисам и диалогам, добавление расы в проект, реализация тестового диалога с помощью диалогового менеджера расы.](comment)
- залогируй [1d 2h 5m](spent_time) в [tjg-5](issue_name) с комментарием [Поиск модели для классификации](comment)
- залогируй [1d 1h 10m](spent_time) в [BP-14](issue_name) с комментарием [Консультация с Владимиром по поводу ПО.](comment)
- залогируй [55m](spent_time) в [VS-2](issue_name) с комментарием [набор рандомного текста](comment)
- залогируй [58m](spent_time) в [JE-1](issue_name) с комментарием [обучение нейросети определять из сообщения значения данных для логирования работы в Jira](comment)
- залогируй [2d](spent_time) в [sdf-1](issue_name) с комментарием [один два три четыре пять](comment)
- залогируй [20m](spent_time) в [M-15](issue_name) с комментарием [обучение нейросети определять из сообщения значения данных для логирования работы в Jira обучение нейросети определять из сообщения значения данных для логирования работы в Jira](comment)
- залогируй [50m](spent_time) в [htr-14](issue_name) с комментарием [Корректирование ИПР, поиск информации по интеграционному, автоматизированному тестированию. Подбор инструментов](comment)
- залогируй [5m](spent_time) в [ekr-24](issue_name) с комментарием [Тестирование работы чат-бота и исправление ошибок](comment)
- залогируй [1h 30m](spent_time) в [cb-37](issue_name) с комментарием [Тестирование работы](comment)
- залогируй [1h 10m](spent_time) в [wb-7](issue_name) с комментарием [Изучения рынка](comment)
- залогируй [1d 1h 10m](spent_time) в [wb-7](issue_name) с комментарием [intents и entities](comment)
- залогируй [1h 10m](spent_time) в [wb-7](issue_name) с комментарием [поиск информации](comment)
- залогируй [34m](spent_time) в [sdf-7](issue_name) с комментарием [значения данных](comment)
- залогируй [1d 26m](spent_time) в [fg-7](issue_name) с комментарием [Консультация с Владимиром](comment)
- залогируй [1d 34m](spent_time) в [d-7](issue_name) с комментарием [информации по интеграционному](comment)
- залогируй [1d 50m](spent_time) в [eyr-7](issue_name) с комментарием [модели для классификации](comment)
- залогируй [10m](spent_time) в [wbe-7](issue_name) с комментарием [проверил нахождению](comment)
- залогируй [2h 40m](spent_time) в [bb-14](issue_name) с комментарием [нахождению intents](comment)
- залогируй [2h](spent_time) в [cy-10](issue_name) с комментарием [Обучил бота](comment)
